Cambiar - Director de Transferencia de Conocimiento y Propiedad Intelectual por 
          Coordinador de innovación y transferencia

Incluir al Coordinador de Innovación y Transferencia como uno de los posibles responsables de ejecutar las estrategias de gestión;

Corregir Bug: Ruta: Todos_los_proyectos CHECK
Desglosar los ítems: artículo, ensayo y poster en la clasificación de los AI. CHECK.

Incluir, en la plantilla de inicio, Semilleros como posible opción, además de los Grupos de Investigación;
1000 PUNTOS CHECK

Incluir la posibilidad de mover activos ya diligenciados de un proyecto a otro, dentro del mismo grupo de Investigación.
ASIGNAR PROYECTO A ACTIVO.
5000 PUNTOS 


pg_restore --verbose --clean --no-acl --no-owner -h localhost -U postgres -d db_iai_escuela_2 latest.dump
php artisan make:migration add_semilleros_to_subproyectos_table --table=subproyectos